Опис на апликацијата:

Апликацијата ќе биде наменета за пребарување на хотели во Скопје. Овој проект ќе има за цел да им олесни на корисниците (најмногу на туристите) да го најдат посакуваниот престој, според нивни стандарди. Преку мапа и навигација секој корисник доста лесно ќе може да ги разгледа сите места во негова близина кои се достапни, што тие нудат, нивната цена како и нивниот рејтинг. Корисникот ќе има можност и да пребарува места, по име или по цена и исто така да резервира. Нема да биде потребно корисничка сметка за разгледување на местата, едноставно секој кој е заинтересиран ќе има пристап до апликацијата. При отварање на апликацијата ќе има понудено внес на телефонски број, кој што може, но и не мора да се внесе. Доколку корисникот одлучи да го внесе својот број, ќе биде исконтактиран од одговорно лице на посакуваниот смештај, кое ќе му даде повеќе инфомации и одговори на дополнителни прашања доколку ги има корисникот. Исто така при внес на број, се отвара чет, кој ќе го поврзе корисникот со одговорното лице. За да се направи резервација, неопходно е за корисникот да направи корисничка сметка и да се најави. Оваа апликација нуди брз и едноставен начин за наоѓање на хотел по вкус на корисникот, а воедно и најблиску до него во градот Скопје.
