SRS (Software Requirement Specification):

Функциски барања
- Системот мора да овозможи приказ на сите хотели во градот Скопје. 
- Системот мора да овозможи приказ на содржината на повеќе јазици. (MKD, ENG, …)
- Системот мора да располага со мапа и навигација.
- Системот мора да ги прикаже цените барем во три валути. (DEN, EUR, USD)
- Системот мора да биде поддржан од повеќе пребарувачи. (Google Chrome, Mozila Firefox, Safari, Opera...)
- Системот треба да има пребарување по име.
- Системот треба да овозможи внес на број на корисникот и chathead за директен контакт со одговорно лице за повеќе информации.
- Системот треба да овозможи пребарување по цена дадена од корисникот.
- Системот треба да биде јасен и разбирлив за секого.
- Системот треба да има едноставен компјутерски и мобилен интерфејс.
- Само администраторот може да има пристап до базата на податоци.

Нефункционални барања
- Системот не смее да има двајца корисници со иста идентификација.
- Системот треба да биде секогаш достапен за корисниците и исто така да се надоградува.
- Најавата на корисник треба да се изведува преку HTTPS безбедносен протокол.
- Системот треба да му овозможи на секој корисник поставување на безбедна лозинка и промена на истата.
- Резултатите од пребарувањата треба да се прикажат во најкраток временски период.
- Системот треба да биде достапен да функционира и при најголема преоптеретеност.
- Апликацијата мора да се стартува преку веб прелистувач.
